1.	Это встроенная команда. Она базовая для работы, без нее не получилось бы перемещаться между 
	директориями, соответственно, производить действия с другими папками и файлами.
	
2.	wc -l < <(grep <some_string> <some_file>)

3.	init splash

4.	1 session:

	~$ ls safhal 2>/dev/pts/1 
	~$ tty 
	/dev/pts/0

	2 session:

	~$ ls: cannot access 'safhal': No such file or directory 
	~$tty 
	/dev/pts/1 

5.	~$ cat test1
	rtyfghcvb
	~$ cat test2
	12345678
	~$ cat test1 >test2
	~$ cat test2
	rtyfghcvb

6. Думаю, да. Если перенаправить выходной поток данных PTY на вход TTY.

7. echo netology > /proc/$$/fd/5 - перенаправляем вывод на 5 дискриптор,
	а bash 5>&1 перенаправляет вывод на дискриптор 1(stdout).
	
8. Да, поменяв стандартные потоки местами через промежуточный новый дескриптор.	

9. cat /proc/$$/environ - выводит содержимое, также можно вывести через head: head /proc/$$/environ, вывод одинаковый.

10. /proc/<PID>/cmdline - параметры загрузки PID
    /proc/<PID>/exe - символьная ссылка на абсолютную директорию запущенного бинарного файла

11. sse4_2 Нужно в cat /proc/cpuinfo , в строке flags посмотреть sse.

12. При использовании Vagrant с Ubuntu получается ошибка, чтобы ее пофиксить нужно
	просто вставить это в свой файл Vagrant в качестве первого поставщика:

	config.vm.provision "fix-no-tty", type: "shell" do |s|
	s.privileged = false
		s.inline = "sudo sed -i '/tty/!s/mesg n/tty -s \\&\\& mesg n/' /root/.profile"
	end

	Проблема возникает из-за того, что профиль Ubuntu поумолчанию /root/.содержит строку, которая предотвращает запись
	сообщений на консоль root другими пользователями. Эта команда "mesg n" завершается неудачно, потому что она должна
	выполняться с интерактивного терминала (tty), а не со скриптом.

	Приведенный выше код просто заменяет исходную строку в /root/.profile на строку, которая проверяет, является ли текущий
	терминал tty, прежде чем запускать команду "mesg n". Он устанавливает привилегированную опцию поставщика оболочки в 
	значение false, чтобы мы не получали ошибку во время этого поставщика, и вместо этого использует sudo для получения 
	соответствующих привилегий.
	
13.	sudo reptyr -T 32305

14.	Тее позволяет записывать выводы команд в файлы, а не перенаправлять.	
